Mon nom est Mlle Doris Ugbaji
Je suis originaire de l'Etat de Benue, Nigeria.
Je suis ici pour témoigner de la bonté du Seigneur dans ma vie.
J'étais délivrée à la SCOAN de l'esprit de la femme, la masturbation et la pornographie.
Tout a commencé quand j'avais six ans.
Mon père avait l'habitude d'amener des hommes dans notre maison.
Ils me prendraient.
Quand je voulais dire: « Papa, je ne comprends pas. Quel est cet homme ici? »,
il dirait que j'étais un petit enfant et je ne savais pas ce que je faisais.
Je devrais me taire et voir ce qu'il allait faire.
Dans la nuit, ils me faisaient sortir et utilisaient du poulet pour essayer d'invoquer des esprits en moi.
Nous irions à une rivière, ils me baigneraient mais je ne comprenais pas pourquoi.
Quand j'étais à l'école primaire, j'étais brillante et très intelligente, mais jamais su ce qui se passait.
Quand je suis arrivée à l'école, ils ont dit qu'ils devraient me conduire à un internat.
Je suis allé à une école d'embarquement, où j'ai rencontré une dame.
Quand j'ai rencontré la dame, elle a dit qu'elle voulait que je sois son amie.
Je ne savais pas qu'il y avait quelque chose attachée ou qu'elle voulait me lancer dans quoi que ce soit.
Sur une nuit fatidique, elle m'a appelé à venir dans un coin parce qu'elle avait quelque chose à me dire.
Je dis: « OK, allons-y ».
A minuit, elle m'a réveillé et a commencé à me toucher.
Quelque chose était venue sur moi et c'était la façon dont j'étais initiée dans l'esprit de la femme.
Je commençais à avoir l'affection pour les femmes.
Elle me toucherait; Je la toucherais.
Le lendemain, j'étais venu à nouveau.
Nous avons commencé à le faire.
Chaque fois qu'elle me voyait avec une autre dame, elle commencerait à me battre,
demandant pourquoi je me déplaçais avec la dame et ce qui se passait.
Je commençais à avoir l'affection pour les femmes.
Cela a affecté ma vie dans plusieurs manières de sorte que même en classe, je ne pouvais pas me concentrer.
La prochaine chose qui arriverait était qu'elle viendrait par la fenêtre et me donnerait un signe.
Nous irions au dortoir.
Je dirais que je ne me sentais pas bien, ou cherchais une excuse pour aller au dortoir
afin que moi et elle puissions passer un bon moment.
A partir de là, je commençais à avoir des affaires avec beaucoup de filles; J'ai commencé à sortir avec des femmes.
Partout où j'allais, si je les voyais, je savais que c'était le genre d'esprit; nous nous connaissions.
Nous n'avions pas besoin de demander.
Parfois, on me demandait pourquoi je me déplaçais avec une fille et s'il y avait quelque chose que nous faisions.
Je dirais non et Dieu m'en garde, mais c'était un mensonge; en moi, je savais ce que je faisais.
Quand je suis rentrée, je faisais semblant de sorte que ma mère ne sache pas ce qui se passait.
La prochaine chose, je serais dans ma chambre.
Chaque fois que je rêvais d'une femme venue me voir et faire l'amour avec moi, je commencerais à se masturber.
D'ACCORD.
Donc, vous voulez dire, en dehors de la réunion physique de cette fille à l'école,
qui vous initiait à cette pratique de l'esprit de la femme,
vous avez aussi l'habitude d'avoir des rêves d'une femme venir à vous.
Pouvez-vous nous en dire plus à ce sujet?
Oui, j'avais l'habitude d'avoir un rêve.
Une femme viendrait à moi dans un rêve et chaque fois que cette femme est venue à moi -
si je ne vois aucune femme aux environs pour le faire avec, je commencerais à se masturber.
Je pourrais masturber dans ma chambre pour deux à trois jours; Je ne sortirais pas.
Je ne mangerais pas, mais je serais satisfaite.
Celui qui venait frapper à ma porte, j'aurais le genre de colère qui pourrait tuer quelqu'un.
Je me battrais et dirais que personne ne devrait venir à ma porte.
Je me demande s'ils savaient ce que je faisais dans ma chambre.
J'étais dans un monde de mon propre; Je ne voulais pas personne pour me conseiller.
Cet esprit m'a poussé à boire et personne ne savait que j'étais le genre de personne qui buvait.
En raison de la façon dont je regardais, vous ne savez jamais à moins que vous m'attrapiez entrain de faire une chose ou l'autre.
J'ai commencé à battre à l'école.
Avant que je fini mon école secondaire, je devais passer l'examen quatre fois.
Personne ne pensait que j'irais dans une institution supérieure parce que
le genre de vie que je vivais était si dangereux.
Donc, vous êtes quelqu'un qui était très intelligente avant cela est arrivé, non?
Oui.
Mais après cela est arrivé, toutes vos notes, votre étude - vous venez de mettre cette idée hors de votre tête, non?
Oui, je ne pouvais pas faire quoi que ce soit à l'école.
Au lieu de me concentrer, je serais à la recherche pour les femmes à rencontrer.
Chaque fois que je les rencontrais, je serais toujours l'homme; elles seraient la femme.
Lorsque j'ai réussi à aller à une Quand j'ai réussi à aller dans une institution supérieure, il m'est arrivé beaucoup de choses mais j'ai réussi à passer.
Comment cet esprit de la femme affectait également vos relations avec les hommes,
peut-être les garçons étaient intéressés à avoir une relation avec vous?
Cet esprit m'avait affecté tellement que je détestais les hommes; chaque fois que je voyais les hommes, ils m'irritaient.
Je détestais les hommes; Je n'aimais pas être autour des hommes.
Quand quelqu'un est venu dire qu'ils voulaient être mon ami, je dirais OK
mais quand ils ont commencé à glisser, je les détesterais.
Je n'ai pas eu d'affection pour les hommes; J'avais seulement de l'affection pour les femmes.
Même si je ne faisais rien avec une femme, je préférais être autour des femmes.
D'ACCORD.
Comment est-ce que cela vous a affecté dans votre relation avec votre famille?
Cela avait affecté ma relation avec ma famille qu'il n'y avait pas de paix.
Ma mère, je deteste--
Si quelqu'un devait me parler ...
Je dirais à mon père que s'il ne m'a pas donné de l'argent, j'appellerais de voleurs armés à venir,
prendre de lui et me le donner.
Je combattais tout le monde.
J'achetais deux canifs pour que personne ne me parle ou je les poignarde.
Ils ne pouvaient pas me parler; il n'y avait pas de paix - tout le monde me haïssait.
Ma mère a commencé à dire que je n'étais pas la fille dont elle a donné naissance;
quelque chose n'allait pas et ce n'était pas ordinaire.
Elle m'a dit d'aller à la SCOAN; les gens allaient là-bas et je devrais aussi.
Je dis que je ne voulais pas venir parce que je savais que mon esprit serait exposé
comme je savais qu'il y avait des esprits autour de moi.
Vous saviez dès ce moment-là que c'était un problème spirituel?
Oui.
D'ACCORD.
Lorsque vous êtes venu ici, au cours de la prière de masse, dites nous quelle a été votre expérience?
Au cours de la prière de masse, j'étais là-bas.
Avant cela, j'ai rencontré un jeune et lui ai dit que je ne comprenais pas ma vie,
Je faisais face à beaucoup de défis et je ne savais pas si je venais ou allais.
La personne a dit que je devais aller à la prière de masse.
Dans mon esprit, je dis: « Quel genre de prière de masse? »
Je voulais fuir.
Quand je tentais d'aller, mes jambes sont devenues lourdes et je ne pouvais pas sortir.
J'ai juste réussi à m'asseoir dans un coin pendant qu'ils entamaient la prière de masse.
C'est là que je fus délivrée de cet esprit.
Mettons nos mains pour Jésus!
Nous avons beaucoup de gens dans la salle aujourd'hui qui n'ont jamais experimenté la prière de masse auparavant.
Nous voulons que vous nous fassiez savoir; comme la prière se passait, quelle était votre expérience,
Qu'est-ce qui vous était arrivé exactement? Décrivez que pour nous.
Quand j'étais sur le point de sortir, tout mon corps est devenu chaud.
Je ne sais pas d'où vient l'excès de sueur sortant de mon corps.
Je me suis assise alors qu'ils étaient en train de prier.
Puis, j'ai entendu des sons comme s'ils frappaient des tambours dans mes oreilles.
Je cherchais un moyen de sortir; Je commençais à voir l'obscurité et je me sentais la chaleur sur tout mon corps.
J'ai commencé à vomir et à partir de là, je suis tombé; Je ne savais pas ce que je faisais.
Après les vomissements, on peut voir à l'écran en ce moment, le temps que l'esprit malin se manifestait en vous.
souvenez-vous de tout cela?
Non.
Vous ne vous souvenez pas?
Louez Dieu!
Mettons nos mains pour Jésus!
En vérité, ce fut la délivrance dans la puissance du Saint-Esprit.
Après cette expérience, quand vous avez étédélivrée, dites-nous; quels ont été les changements que vous avez vu?
A ma grande surprise, je trouvais qu'après la délivrance, mon téléphone qui était comme la nourriture à moi
comme j'avais l'habitude de regarder toutes sortes de choses sur elle, je ne dormirais pas, mais maintenant, je n'ai pas utilisé mon téléphone.
Je pense que c'est comme la punition d'aller en ligne.
Je commençais à penser qu'une femme droite devrait se marier et avoir ses propres enfants.
Je ne pensais pas qu'il y avait quelque chose comme ça.
Ma mère me demandait: «Tu ne veux pas te marier; les hommes arrivent?
Je penserais, « Cette vieille femme ne sait même pas ce qui se passe ».
Je ne voudrais pas lui parler pendant une semaine; Je disparaissais de la maison et allerais et rencontrerais mes copines.
Depuis lors, l'affection pour les femmes est partie?
Oui, tout a stoppé.
Je vois les femmes comme mes soeurs; Je ne les vois plus et je pense plus à la rencontre.
Qu'en est-il du rêve que vous aviez l'habitude d'avoir une femme venir à vous dans la nuit pour vous tourmenter?
Oui, je rêvais de manger et différentes femmes venaient faire l'amour avec moi.
Je n'experimente plus ça.
Le seul rêve que j'ai eu était la nuit dernière, j'ai pris un vol d'où j'étais à la SCOAN.
Je suis allée à la SCOAN et atterri. C'était tout.
Alléluia, nous allons mettre ensemble nos mains pour Jésus, le Roi de gloire!
Avec cette délivrance que vous avez vécu, nous voulons que vous conseillez les téléspectateurs qui vous regardent partout dans le monde,
et nous, vous écoutant dans l'auditorium.
Quel est votre mot de conseils?
Mon conseil pour les téléspectateurs là-bas, en particulier les jeunes filles et les jeunes comme moi.
Je sais qu'il ya beaucoup de gens là-bas qui me regardent.
Je n'ai honte de rien; Je suis très heureuse de me tenir en présence de Dieu et de donner ce témoignage.
Il n'y a rien que Dieu ne peut pas faire.
Le même Dieu qui m'a délivré délivrera ceux qui ont mon problème.
Il y a beaucoup d'entre elles là-bas; Je sais combien j'avais suivi.
S'il vous plaît, préparez-vous pour votre délivrance et venez à la SCOAN
parce que ce fut là que j'ai reçu ma délivrance.
Alléluia!
Mettons nos mains pour Jésus!
C'est un merveilleux conseil; quand nous avons un problème, nous devons courir à notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ,
nous devrions courir à n'importe quelle église vivante, dont la SCOAN est juste une.
Nous croyons que comme vous continuez à faire la Parole de Dieu le standard pour votre vie; mieux n'est pas assez bon -
le meilleur est encore à venir pour vous et votre famille, au nom de Jésus!
Amen.